Tingnan mo ito! Ang daming likes!
Thailand, Indonesia, kahit Amerika!
Nagugustuhan ng mga tao mula sa buong mundo ang aming mga video!
Magaling, Hana-chan.
Kayo ni Eun Ho ang gumawa ng lahat ng mahirap na trabaho.
Huwag mong sabihin 'yan.
- Nag-almusal ka ba?
- Hindi.
Bibili ba tayo ng kahit ano sa tindahan?
- Sige.
- Tara na.
Nagugutom na ako!
[Gustong-gusto talaga ito ng mga tao, 'di ba?]
[Episode 3: Ganap na Pamumulaklak]
Oh? Kailan mo nakuha ang mga ito?
Nasa akin na ang lahat.
Ilapat mo sa akin! Binaba ko pa nga ang sarili ko kapantay mo.
Nakita mo ba ang mga post mula sa team ni Hana?
Nakakabaliw, 'di ba?
Akala ko talaga kumakain ako ng pork cutlets kasama si Gu Eun Ho.
Hindi lang basta kumakain kasama niya!
Ang kaniyang mahahalagang kamay ang naghiwa nito para sa akin!
Magiging kahanga-hanga kung magiging serye ito.
Ah, magandang ideya ang isang serye.
Pero siguro may magseselos kung sakaling sumabog ang galit nila.
Tara na.
Tara na, tara na.
Isang serye?
Ji-Ah!
- Tinakot ba kita?
- Oo, ano pa ba?
Lalo na pagkatapos mong kunan ng video ang lahat ng iyon.
Pasensya na, masyado akong na-excite.
Sa totoo lang, ayoko talaga kapag may mga taong humahawak sa akin.
Talaga? Hindi ko alam, pasensya na.
Magiging maingat na ako mula ngayon.
Pasensya na, kinailangan mo akong tiisin nang matagal.
Ji Ah, gusto mo ba ng matamis?
Isang kendi o ilang gummies?
Gagawa ka ba ng serye?
Yung mga bagay tungkol sa mga kaibigang lalaki.
Nakita mo?
Matutulog na sana ako
pero paulit-ulit na lumalabas ang mga notification.
Noong una, akala ko nananaginip lang ako.
Kahit ngayon, parang hindi pa rin makatotohanan.
So, magiging serye ba ito?
Oo.
Utang ko sa iyo ang lahat ng ito.
Sabi mo puwede na kahit selfie lang.
Imbes na selfie, mga alaala ang inupload ko.
Ginagawa ko ang lahat para matapos ang mga takdang-aralin sa buong buhay ko,
pero parang gumagawa ka lang ng mga alaala kasama ang mga lalaki.
Ji Ah, kaya mo 'yan.
Wala akong kahit ano.
Sina Eun Ho at Si Woo ang gumagawa ng lahat ng mahirap na trabaho.
Tama siguro 'yan.
Ang pamamahagi ng grupo ay tungkol sa swerte.
Masusuka ko na ang baon ko.
Hoy, bumangon ka na. Kailangan nating magpraktis.
Hindi tayo makakabangon, kung hindi ay magiging kapaha-pahamak ito.
Nagtataka lang ako, pero may insurance ka ba?
Walang palatandaan...
Dapat ko bang tawagan ang nanay ko?
Ano? Sige na matulog ka na.
- Dapat ko bang patayin ang mga ilaw?
- Ji Ah.
Pagpahingahin mo muna kami. Ba Reun, sabihin mo sa kanya.
Ipaalam mo sa kanya kung gaano tayo kahirap mag-ensayo!
Ang sama mo! / Ang sama mo!
Ang problema ay ang like button.
Bakit isang beses lang tayo puwedeng mag-like ng post?
Bakit? Bakit ganoon?
Isipin niyo naman ang mga taong gustong manood nito nang 100 beses.
Bagay ka talaga.
Kaya ko itong panoorin nang 200 beses.
Pasensya na talaga, Eun Ho.
Dalhin mo siya rito. Ngayon na.
Kumusta.
Hindi ko pa rin nakukuha ang selfie nila.
Ang tuso mo talaga.
Narinig ko galing kay Eun Ho.
Anuman ang nangyari...
Iwanan na natin ito sa nakaraan.
May iba akong gawain para sa iyo ngayon.
Alam mo naman na pangarap kong maging girlfriend ni Eun Ho, 'di ba?
Pero...
Ang mga reel ng grupo ninyo ay isang tunay na piging!
Nakakabaliw talaga, para akong nakikipag-date kay Eun Ho.
Papuri ba 'yan?
Oo nga naman!
Mayroon ka naming pagsang-ayon!
Ang aming pagsang-ayon!
Kaya, nakalap ko na ang ilang mga kahilingan ng mga tagahanga.
Pakinggan mo ako.
Ang amusement park, arcade, karaoke, cafe, mga one-day class...
- Ilog Han.
- Magandang ideya iyan.
Seongsu-dong, Sangsu-dong. Magkaiba ang mga lugar na ito.
Kahit ang pagpunta sa beauty shop ay magiging maganda! Isang makeover!
Pag-iisipan ko.
Pero ano 'yan tungkol kay Eun Ho at sa selfie?
Ah, alam kong sinira mo ang sitwasyon.
Masyadong halata. Sinundan niya ako wala pang 10 minuto pagkatapos.
Eksakto.
Gumawa ka naman ng video tungkol sa Han River! Kumusta ang piknik?
- Ang galing niyan!
- Mag-iimpake rin ng mga lunch box!
Pakiusap! Siguraduhin mong mangyayari 'yan!
- Salamat.
- Pakiusap!
Nasaan ka? Matagal kaming naghintay.
Naghintay? Malinaw na nag-eenjoy ka.
Dapat may sinabi ka bago umalis.
Ako ang manager nila.
Hindi ako pwedeng mahulog sa kanya!
Kailangan ko nang masanay dito!
[Workshop sa Kurso sa Pag-arte para sa Linggo 1 ng Abril:
Mga Resulta ng mga Post sa Social Media]
- Kumusta!
- Hana, halika rito! Magaling ang ginawa mo!
Akala ko masyadong mahirap ang takdang-aralin
dahil wala ka pang nai-post kahit kahapon.
Paano ka nakarating sa tuktok sa loob lang ng isang araw?
Pinag-isipan mo talaga siguro 'to.
Tuwing Biyernes, ipo-post ko ang mga resulta.
Aabangan ko ang mga gawa mo.
Maraming salamat po.
[Followers: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
[Likes: Hana, Ji Ah, Seul Gi, Bit Na]
Naku, ako na ang huli.
Mauuna na rin naman si Ji Ah... ano ba 'to?
- Hindi siya!
- Naku!
Naabutan ba siya sa loob lamang ng 10 oras?
Naku naman, Ji Ah.
Ito ang unang beses na pumangalawa ka, 'di ba?
Hindi ba dapat kailangan ng commemorative photo dito?
Mauuna na naman ako, kaya tumahimik ka na at maligo ka na.
Ji-Ah.
Ha? Sinabihan niya akong maligaw, pero umalis siya.
Ang sama ng ugali niya.
Kakaiba talaga ang personalidad niya, 'no.
Hana-chan.
Dati wala siyang pakialam makipagkaibigan.
Pero hinahayaan ka niyang makalapit dahil pinsan ka ni Ba Reun.
Kaya, narito ang bagay na ito.
Kung wala kang kasama, sumama ka sa amin.
Hindi mo na ba itutuloy ang serye?
Magsalitan sa pagbasa nito.
Talaga bang ginagawa natin ito?
Nakita ko ito nang 1,219 beses! Ang puso!
Pinagpala ang buhay ko. Sana ay maging maayos ang lahat para sa iyo.
Wala na ang antok ko! Salamat!
Boto tayo. Pagmamahal o paglayo?
Wala na ang sakit na nararamdaman ko! Si Woo, mahal na mahal kita!
Tipo ng dugo ko? Ikaw, ang ideal type ko.
Nabalitaan kong panahon na ng mga rosas ngayon.
Ang mapula-pulang pisngi ni Si Woo.
Hindi ka naman nagbabanlaw pagkatapos magsipilyo, 'di ba?
Dahil ikaw na ang prinsipe ko!
Mas maliwanag pa sa kinabukasan ko ang mga mata ni Eun Hoo!
Gusto kong maging may-ari nitong telepono!
Yung iba ay nasa Ingles, kaya hindi ko maintindihan.
Wala ka bang iniisip tungkol sa mga 'to?
Nakakatuwa talaga sila.
Walang ginawa si Hana-chan kundi kunan sila ng video!
Pero ako lang ang seryoso dito!
Dapat kaswal mo na lang din kaming kinunan. Huwag kang masyadong seryoso.
Sinasabi mo bang gayahin ko siya?
Bakit kailangang maglaban nang husto para sa unang pwesto?
Tingnan mo ako, napakaganda ng buhay ko, pang-20 pwesto ako sa kursong Pag-arte.
Dahil sa mga taong katulad mo, kinaiinisan ko ang mga group projects.
"Mga lalaking katulad mo"? Ano ba 'to?
Bakit mo siya nililigawan?
Huwag mong sabihin 'yan.
Magiging maganda... ang mauna.
Uulitin ko nang eksakto ang sinabi ni Ji Ah.
Sige.
Napakasensitibo niya at nag-aalala tungkol sa kanyang mga marka.
Sa panahon ng workshop, mas mainam na manatiling malayo bilang mga kalahok.
Si Ji-Ah ba...
Ang pagiging mabait mo sa akin dahil lang pinsan mo ako?
Maging tapat.
Ganoon nga ang simula,
pero tila unti-unti ka niyang tinatrato bilang kaibigan.
Sa ngayon, sa tingin ko ay naiinis siya
dahil mahalaga sa kanya ang mga marka.
Sabihin mo sa kanya...
Palagi ko siyang nakikita bilang isang kaibigan.
Patuloy ko rin siyang magiging kaibigan.
Nakuha ko. Nasa panig mo na ako ngayon.
Huwag kang masyadong magalit.
Iwan mo na sa akin.
Kumusta.
Magandang umaga.
Naisip mo ba ang sinabi namin sa iyo?
Kumusta ang mga nangyayari?
- Mabuti.
- Ipangako mong papadalhan ko sila ng mga baon.
Alam mo ba kung ano ang mga Polaroid?
Mas magiging kahanga-hanga ang pagkuha ng mga litrato gamit ito.
Hoy. Nakikinig ka ba sa akin?
Naku, baliw ba si Gu Eun Ho? Mahal kong pusa...
Naku!
Ang tagal kong hindi nagkita, "Ugh" Ji Ah. Sinasakit mo ang mga mata ko.
Hintayin mo.
Ano?
Sa tingin ko, hindi mo na nasusundan ang mga lumang gawi.
Siyempre hindi, ginagawa ng manager ang lahat para sa akin.
Ang tanga talaga.
Hindi para sa iyo 'yan, nag-eenjoy lang sila.
Sino ang tinutukoy mo?
Si Gu Eun Ho at ang kanyang manager.
Nire-record nila ang mga alaala nila.
Ang social media ay palaging isang pagpapakita ng kaligayahan.
Nabalitaan ko na madalas daw siyang bumisita sa bahay niya.
Kaya ba siya lumapit sa akin?
Kaya ba niya ito tinatawag sa kanya?
Sumpa man.
Kung hindi ka magpapakita ng anumang respeto,
Gagawin ko rin iyon.
Eun Ho?
Mukhang may tao rito...
Nag-away ba kayo ni Shin Ji Ah?
Hindi.
Hindi ito away, binibigyan lang namin ng espasyo ang isa't isa.
Ano? Magkasintahan ba kayong dalawa?
Ano ang pinakamahalagang bagay para sa iyo?
Kumusta ka naman?
Mga kaibigan.
Subukan mong hulaan kung nasaan ito.
Kung magagawa mo nang tama, makakabawi ka kay Ji Ah.
Sabi ko naman sa'yo, hindi tayo nag-away.
Ang kanang kamay.
Tama ka.
Kunin mo.
Hindi ba ito...
Mas marami pa ako sa bahay.
Salamat.
Itatago ko ito na parang isang anting-anting.
Isang anting-anting na nagbibigay sa akin ng lakas ng loob.
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Alis na ako.
Ano naman ngayon?
Ngayong naiisip ko na,
Hindi lumalabas ang mukha mo sa mga reel.
Siguro kaya ko ring kunan ng pelikula si Eun Ho.
Hindi mo magagawa 'yan. Takdang-aralin 'yan ng kurso natin.
Magaling din ako sa pag-edit ng video.
Dukutin na natin nang tuluyan si Shin Ji Ah sa pagkakataong ito.
Ayaw mong gawin?
Ginagamit mo ang takdang-aralin mo bilang dahilan
para bumuo ng masasayang alaala kasama ang ating Eun Ho.
Anong ginagawa mo sa club room?
Pumunta ka ba rito para akitin si Eun Ho?
Kapag naging manager ka, masisira ang buhay ng mga artista mo.
Isang manager na sobrang kuntento sa kanyang trabaho
at puno ng lihim na motibo.
Isang tuso at lubos na kasuklam-suklam na manager.
Istorbohin mo si Cheon Si Woo.
Bakit ka kumakapit kay Eun Ho...
Tigilan mo na ang panggugulo sa akin!
Ikaw na ang susunod.
Niyurakan mo ang pinaka-ipinapahalagahan ko.
Ano? Yung keychain?
Ano ba ang malaking problema niyan?
Hindi ito ang unang beses na gagawin mo ito.
Noong una, gusto mong ipadala si Ji Ah sa impyerno.
Nakapunta ka na ba mismo sa impyerno?
Mayroon ako.
Pangalawa, si Si Woo.
Karapat-dapat ka pa bang banggitin ang pangalan niya?
Pangatlo, si Eun Ho.
Mangarap ka munang maging tao
bago mo isipin na maging girlfriend niya.
Panghuli, kami ni Suzu.
Bibilang ako hanggang lima.
Umalis ka sa paningin ko.
Isa, dalawa, tatlo...
Ano ang nangyari?
Anak talaga siya ng gangster.
Ano?
May kakaiba talaga sa kanya.
Kawili-wili.
Hindi ako pwedeng umupo kasama niya.
Natatakot na rin talaga ako sa kanya ngayon.
Parang ibang tao siya.
Pero at least hindi niya ginamit ang mga kamao niya.
Ang gwapo!
Ang guwapo talaga!
At ang tangkad niya! Sigurado akong modelo siya!
Kumuha ng litrato! Bilisan mo!
Pero puwede ba tayong kumuha na lang ng litrato?
Heto, isuot mo ito.
Sa tingin ko, kilala ka na ng mga tao.
Tara na. Sabi ni Si Woo, mahuhuli siya.
Pero pinagtitinginan na ang mga tao.
Sige, ibigay mo na sa akin.
Maganda ang panahon ngayon. Ano ang dapat nating gawin?
Simulan natin sa pagkain ng instant noodles,
at saka pagsakay sa mga bangkang pang-duck boat.
Nagkakaroon ka ba ng pagkahilo o pagkahilo?
Mag-picnic tayo o kung ano pa man.
Isang piknik?
Dapat sinabi mo na kanina pa.
Naghanda sana ako para dito.
Wala namang masyadong dapat ihanda.
Ano ang ginagawa mo?
- Sundan mo ako.
- Hoy!
Ano ba ang lahat ng ito?
Ano sa tingin mo? Sinubukan kong iangkop sa konsepto ng ating grupo.
May konsepto ba tayo?
Naisip mo 'yan, kumakain at nagsaya nang walang inaalala.
Tara, umupo ka.
Sigurado akong gutom ka na.
Hana-chan, manood tayo ng sine.
Pinili ko ang mga pelikulang ito.
Gusto mo ba silang panoorin?
Gusto ko ito.
Kumusta naman ang panonood nito?
O ito?
Isang mabait na lalaking kaibigan na naghanda ng isang sorpresang piknik.
Laktawan ang pelikula. Maglaro tayo.
Tinatapik sa noo ang natalo.
Hindi ka ba kukuha ng block?
Magfi-film ka na lang ba?
Hoy.
Hana-chan, ikaw naman.
Isang malungkot na lalaking kaibigan na marahang pumitik sa noo ko.
Kapit lang!
At ako, nakangiti nang maliwanag nang walang anumang pag-aalala.
Gumawa ka ng paraan. Gagawin ko.
Malapit na rin naman itong matapos.
Nag-eenjoy ka yata.
Oo!
Pero...
Manager ka, bakit ka nag-iinarte?
[Epilogo]
Pasensya na.
Pasensya na, Suzu.